Zatiaľ nefunguje (bude sa ešte implementovať):

Pri riešení úloh:
- spätná väzba: Zvuky (pri zobraní predmetu, pri zaseknutí na nepovolenom pohybe, pri prejdení úlohy)
- zatiaľ sa mapa zdeformuje (resizne) vždy na jednu veľkosť, neskôr bude toto prerobené tak,
aby pomer strán mapy zostal zachovaný
- zadanie úlohy bude mať krajšie formátovanie
- tlačidlá na posúvanie úloh sú momentálne v cykle, ale nebudú (budú sa objavovať podľa poradia úlohy)
- pod časťou cesty, ktorá sa nemôže vykonať, sa bude zobrazovať príčina (prekážka), ktorá v pohybe
bráni, nie X
- overovanie správnosti riešenia
- nastavenie, že sa dá ísť na ďalšiu úlohu až po vyriešení aktuálnej
- zabezpečenie proti nesprávnym súborom
- otáčanie postavičky podľa pohybov
- označenie a úprava viacerých šípok naraz (pri označení viacerých šípok sa s nimi nedá nič robiť,
neskôr bude pridané "masové" upravovanie / vymazávanie" alebo zrušená možnosť viacnásobného označenia)
- zobrazenie prekážky pod šípkou

Pri vytváraní mapy:
- zvolenie farby mriežky (odlišné od trajektórie)
- zakázanie vytvorenia mapy s názvom, ktoré už existuje

Pri vytváraní sady úloh:
- kontrola, či sada s rovnakým názvom už existuje
- kontrola, či je vytváraná úloha riešiteľná a s tým súvisiace nastavenie predchodu na ďalšiu úlohu pri riešení
(malo by byť zakázané povoliť prechod na ďalšiu úlohu pri vyriešení predchádzajúcej, ak sada obsahuje neriešiteľnú
úlohu)
- zatiaľ nevykresľuje mriežku na náhľade mapy a nedajú sa do nej teda ani v editore pridávať
objekty => jediný spôsob, ako teda definovať rozloženie mapy pre danú úlohu je priamo v textovom súbore,
ktorý sa vytvorí po uložení sady do zložky sady_uloh a má nasledovnú štruktúru:

Nazov: Sada_Uloh_1
Mapa: Mapa_1

# Nastavenie prekazok #
a: bod/kriz/stvorec
b: ...

# Ulohy #
Volny_prechod: ano/nie

1.
Nazov: Uloha1
Typ: volna/pocty/cesta
Rezim: planovaci/priamy/oba
Riadkov: 3
Stlpcov: 5
Krokov: 6
Zadanie: abcdbc/a=?,b>3,c<=2,d=1
Riesitelna: ano/nie
.y.a.
b.c..
p...x

2.
Nazov: Uloha2
...

-----> na konci kazdej ulohy je zapis rozlozenia jej mapy - momentalne sa tam ukladaju len
bodky, ktore zodpovedaju zadanemu poctu riadkov a stlpcov... pre 1. ulohu by sme teda videli:
.....
.....
.....
---> kazda bodka predstavuje jedno policko, pricom
.   -   prazdne
p   -   pociatocne suradnice postavicky
a/b/c/d     -   predmety na zbieranie (pismenka zodpovedajú nazvom prekazok v subore vybranej mapy)
x/y/z       -   prekazky (pismenka opat zodpovedaju nazvom suborov s obrazkami prekazok --> pozri subor mapy)
POZOR: postavicka ani predmety by nemali byt umiestnene v zonach ohrozenia prekazok

